Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_union.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: With a swift strike, the beam manages to separate the ships. The Lanius detaches and gives the station a wide berth without warping away.
ko: 당신은 빔을 그어 신속하게 함선을 분리했습니다. 자유가 된 라니우스는 정거장과 거리를 두고 있지만, 도약하려는 것 같지는 않습니다.
zh_hans: 一次迅速的攻击，光束成功地把飞船分离。食铁族飞船脱离后飞离空间站一个较远的距离，但并跃迁离开。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Beam Drone) Cut the ship off the station.
ko: (빔 드론) 함선을 정거장으로부터 잘라낸다.
zh_hans: (光束无人机)切开飞船与空间站的连接。

source: The drone precisely separates the ship from the station. The Lanius detaches and gives the station a wide berth without warping away.
ko: 빔 드론은 정교하게 정거장으로부터 함선을 분리했습니다. 자유가 된 라니우스는 정거장과 거리를 두고 있지만, 도약하려는 것 같지는 않습니다.
zh_hans: 无人机精确地把飞船从空间站中分离。食铁族飞船脱离后飞离空间站一个较远的距离，但并跃迁离开。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Lanius Crew) "Lanius ship stuck. Doesn't mean harm. Wants to trade for scrap. Has goods. Broken translator."
ko: (라니우스 선원) "라니우스 함선 꼈다. 다치게 하려는 거 아니다. 스크랩으로 거래하고 싶어 한다. 번역기 고장."
zh_hans: (食铁族船员)"食铁族飞船卡住了。并不意味着伤害。想要交易废料。拥有货物。翻译机损坏。"

source: The station's comm officer seems relieved. "So we're not under attack? Well, let's get out there and fix it then." In short order, the station and Lanius are separated, and begin to trade, with your Lanius serving as the intermediary. The station pays graciously for your help.
ko: 정거장의 통신 담당자는 안심한 표정입니다. "그럼 공격받은 게 아니라는 거군요? 그렇다면 직접 나가서 해결하겠습니다." 잠시 후 정거장과 라니우스 함선은 분리되었고, 당신의 라니우스를 중개자로 거래가 시작됐습니다. 정거장은 당신의 도움에 기꺼이 보상을 제공합니다.
zh_hans: 空间站的通信官松了一口气。 "所以我们并没有遭受攻击？好吧，让我们出去把它修好吧。" 很快，空间站和食铁族被分开，开始进行交易，而你的食铁族船员作为中间人。空间站慷慨地酬谢了你。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Thanks. Have treasure. Very grateful."
ko: "감사. 보물 가져라. 아주 고마운."
zh_hans: "谢谢。有宝藏。非常感激。"

source: Attack the offending Lanius vessel.
ko: 문제를 일으킨 라니우스 함선을 공격한다.

source: The vessel continues to screech, but it defends itself. However, for some reason, it doesn't detach, therefore having no maneuverability.
ko: 라니우스는 계속 쇳소리를 내면서 방어 태세를 취했습니다. 그러나 어째선지 정거장과 분리되지 않아 기동성이 없습니다.
zh_hans: 飞船仍然继续尖叫，但它在自卫。然而，由于某些原因，它无法分离，因此没有任何机动性。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Try to communicate with the Lanius.
ko: 라니우스와 소통을 시도한다.
zh_hans: 试着和食铁族联系。

source: Leave the scene alone.
ko: 현장을 조용히 떠난다.
zh_hans: 不要干涉此事并离开。

source: Both the ship and station continue to hail, but you pay them no mind.
ko: 함선과 정거장으로부터 계속해서 교신이 왔지만, 당신은 신경 쓰지 않았습니다.
zh_hans: 飞船和空间站都在继续向你呼叫，但你不理会它们。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The commander of the station hails your ship out of gratitude. "We were definitely screwed without your help. Please, take this token of our appreciation. Although... the ship isn't attacking or leaving. It's just broadcasting a message on repeat. What do you think it's trying to say?"
ko: 정거장 사령관이 고마운 마음에 교신을 보내옵니다. "당신의 도움이 없었다면 우리는 분명 망했을 겁니다. 이 감사의 표시를 받아주세요. 그런데... 라니우스는 공격하지도 떠나지도 않고 있습니다. 그냥 반복적으로 메시지를 보내고 있을 뿐이죠. 무슨 말을 하려는 걸까요?"
zh_hans: 空间站通信官出于感激向你欢呼。"没有你的帮助我们肯定完蛋了。请收下我们的谢意。虽然……飞船并没有攻击也没有离开。它只是重复播放一条信息。你觉得它想说什么？"

source: Best to leave it alone.
ko: 내버려두는 게 좋겠다.
zh_hans: 最好不要去管它。

source: The ship tries in vain to get a response. Eventually, it jumps away. "Well, I guess we don't have to worry anymore."
ko: 라니우스는 응답을 받기 위해 헛되이 노력하다 결국 도약해 사라졌습니다. "뭐, 이제 더 이상 걱정할 필요 없겠네요."
zh_hans: 这艘飞船试图得到回应无果。最终，它跃迁离开了。"好吧，我想我们不用再担心了。"

source: Give it some scrap.
ko: 스크랩을 좀 준다.
zh_hans: 给他们一些废料。

source: The ship sends out a message that sounds like a windchime. It leaves behind a gift and scoops up the scrap that you have given it. "So it wanted to trade... I guess we weren't in danger after all. Well, I'm glad this got sorted."
ko: 라니우스가 풍경 같은 소리를 냅니다. 그들은 선물을 남기고 당신이 준 스크랩을 퍼갔습니다. "거래하고 싶은 거였군요... 애초에 공격받은 게 아니었나 보네요. 잘 해결돼서 다행입니다."
zh_hans: 飞船发出的信息听起来像风铃一样。它留下了一份礼物并收下了你给它的废料。"所以它想要交易……我想我们根本不会遇到危险。嗯，我很高兴这件事解决了。"

source: Pick up the gift the Lanius left behind.
ko: 라니우스가 남긴 선물을 들여온다.
zh_hans: 拿起食铁族留下的礼物。

source: Give it some missiles.
ko: 미사일을 좀 준다.
zh_hans: 给他们一些弹药。

source: The ship sends out a message that sounds like a windchime. It leaves behind a gift and scoops up the missiles that you have given it. "So it wanted to trade... I guess we weren't in danger after all. Well, I'm glad this got sorted."
ko: 라니우스가 풍경 같은 소리를 냅니다. 그들은 선물을 남기고 당신이 준 미사일을 퍼갔습니다. "거래하고 싶은 거였군요... 애초에 공격받은 게 아니었나 보네요. 잘 해결돼서 다행입니다."
zh_hans: 飞船发出的信息听起来像风铃一样。它留下了一份礼物并收下了你给它的弹药。"所以它想要交易……我想我们根本不会遇到危险。嗯，我很高兴这件事解决了。"

source: Pick up the gift the Lanius left behind.
ko: 라니우스가 남긴 선물을 들여온다.
zh_hans: 拿起食铁族留下的礼物。

source: Give it some drones.
ko: 드론을 좀 준다.
zh_hans: 给它们一些无人机部件。

source: The ship sends out a message that sounds like a windchime. It leaves behind a gift and scoops up the drones that you have given it. "So it wanted to trade... I guess we weren't in danger after all. Well, I'm glad this got sorted."
ko: 라니우스가 풍경 같은 소리를 냅니다. 그들은 선물을 남기고 당신이 준 드론을 퍼갔습니다. "거래하고 싶은 거였군요... 애초에 공격받은 게 아니었나 보네요. 잘 해결돼서 다행입니다."
zh_hans: 飞船发出的信息听起来像风铃一样。它留下了一份礼物并收下了你给它的无人机部件。"所以它想要交易……我想我们根本不会遇到危险。嗯，我很高兴这件事解决了。"

source: Pick up the gift the Lanius left behind.
ko: 라니우스가 남긴 선물을 들여온다.
zh_hans: 拿起食铁族留下的礼物。

source: You send the Lanius a very clear message trying to discern their situation. By sheer luck, you manage to find a pattern in their screeches. The communication you form is very rudimentary - you send an image, they send dings or screeches to determine whether you're hot or cold. Essentially, they seem to be stuck, and they only want to trade, because they are hungry.
ko: 당신은 라니우스의 의도를 파악하기 위해 아주 명확한 메시지를 보냈고, 순전히 운으로 그들의 쇳소리에서 패턴을 찾아냈습니다. 이미지를 보내면 금속을 치는 소리나 긁는 소리가 돌아오는 기초적인 의사소통이 오갑니다. 아무래도 이들은 배가 고파서 거래하려다가 정거장에 끼인 것으로 보입니다.
zh_hans: 你向食铁族发送了一个非常明确的信息，试图了解他们的状况。幸运的是，你在对方的尖叫声中找到了一种模式。你们之间的沟通非常基础—你发送一张图片，他们发送叮叮声或尖叫声来表达是或者否。基本上，他们似乎被困住了，他们只想交易，因为他们饿了。

source: Inform the station.
ko: 정거장에 알린다.
zh_hans: 告知空间站。

source: You hail the station. The station's comm officer seems relieved. "You think so? Well, let's get out there and fix it then." In short order, the station and Lanius are separated.
ko: 정거장과 교신합니다. 통신 담당자는 안도한 표정입니다. "그런가요? 그렇다면 직접 나가서 해결하겠습니다." 잠시 후 정거장과 라니우스 함선이 분리되었습니다.
zh_hans: 你向空间站呼叫。空间站的通信官松了一口气。"你也这么认为？好吧，让我们出去把它修好吧。" 很快，空间站和食铁族被分开。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You send the Lanius message after message trying to evoke a meaningful response. The response you get back range from screeches to dings. As much as you try, neither of you are able to get through to each other, although the Lanius doesn't seem to make any aggressive moves.
ko: 당신은 하나라도 의미 있는 응답을 받기 위해 라니우스에게 계속 메시지를 보냈습니다. 돌아오는 응답은 끼익하는 소리부터 댕하는 소리까지 다양합니다. 공격적인 의사는 없는 것 같지만, 아무리 노력해도 소통은 되지 않았습니다.
zh_hans: 你在不断地发消息给食铁族，试图得到有意义的回应。你得到的回应只有尖叫声和叮叮声。你尽力了，但你们无法无法相互沟通，尽管食铁族没有任何侵略性的举动。

source: Tell the station you can't determine the problem.
ko: 정거장에 문제를 파악할 수 없다고 말한다.
zh_hans: 告诉空间站你无法确定问题所在。

source: "So that's it then? We're just stuck like this...? I guess we'll just have to figure it out on our own..."
ko: "그게 단가요? 우린 그냥 이렇게 끼어 있어야 하는 건가요...? 아무래도 알아서 해결해야겠네요..."
zh_hans: "那么就这样了？我们只能这样继续卡住…？我想我们只能自己想办法了……"

source: You hail the Lanius. You try to probe them for what's going on. However, after several messages of no success, something you say suddenly makes them shift their behavior - they become aggressive!
ko: 당신은 라니우스와 교신해 무슨 상황인지 물어보려고 했습니다. 하지만 몇 번의 무의미한 메시지를 주고받은 후 당신이 내뱉은 어떤 한마디에 라니우스가 갑자기 공격적으로 변했습니다!
zh_hans: 你向食铁族呼叫。你试图向他们询问发生了什么。然而，在几次未果的消息发送后，你说出的一句话突然改变了他们的行为——他们变得有攻击性！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="QUEST_UNION_HOTHEADED_CIV"]/text
source: A nearby civilian settlement hails you. "Renegade, come in! I know you're probably busy, but a friend of mine is in danger and I don't know where else to turn. One of those Slug hackers scammed him and took control of his account, so he borrowed a shuttle and went off to give them a piece of his mind. The poor guy's gullible and naive, but he's also a huge hothead. Do you think you have time to save him?"
ko: 인근 민간인 거주지에서 교신이 왔습니다. "배회자님, 들어오세요! 바쁘실 건 알지만, 제 친구가 위험에 처했는데 어떻게 해야 할지 모르겠어요. 슬러그 해커 한 명이 사기를 쳐서 계좌를 장악당했는데, 왕복선을 빌려서 항의하러 갔어요. 그 불쌍한 친구는 순진해서 쉽게 넘어가고 엄청 다혈질이에요. 그를 구할 시간이 있을까요?"
zh_hans: 附近的平民定居点呼叫你。"变元者，进来！我知道你可能很忙，但我一个朋友陷入危险了，我不知道还能向哪求助。就是那帮蛞蝓族黑客干的，有一个黑客骗了他还控制了他的账户，他就借了架穿梭机去他们算账了。那可怜的家伙天真又容易上当，偏偏脾气又很火爆。你有时间去救他吗？"

source: Agree to help.
ko: 돕기로 한다.
zh_hans: 同意提供帮助。

source: "Thank you. I'll send you the transponder for his ship. As far as payment, I wish I could give you more, but this is all I have."
ko: "정말 고맙습니다. 친구가 탄 함선의 신호를 알려드릴게요. 더 크게 사례하고 싶지만, 이것밖에 가진 게 없네요."
zh_hans: "感谢你的帮助。我这就发送他飞船的应答器编码。报酬显得些许微薄，但这已是我全部积蓄。"

source: We don't have time for this.
ko: 이런 데에 허비할 시간은 없다.
zh_hans: 我们没有时间搞这个。

source: "I thought that might be the case..." The civilian hangs up, disappointed.
ko: "그러실 거라 생각했어요..." 민간인은 실망한 표정으로 교신을 끊었습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You were asked to look for a reckless civilian in pursuit of hackers.
ko: 해커를 쫓는 무모한 민간인을 구해달라는 요청을 받았습니다.

source: Following the transponder, you detect a well-hidden Slug ship preying upon a civilian shuttle.
ko: 민간인이 준 신호를 쫓아 민간 왕복선을 노리는 은밀한 슬러그 함선을 발견했습니다.

source: (Upg. Hacking) Hack their mainframe before they notice you.
ko: (고급 해킹 장비) 발각당하기 전에 그들의 메인프레임을 해킹한다.

source: You manage to hack into their ship's computer and revert all the permission changes to the accounts they've preyed upon. "What the... Our profitssss! You'll regret thissss!"
ko: 당신은 해커들의 컴퓨터를 해킹하여 그들의 먹잇감이 된 계좌의 모든 권한 변경 사항을 원복했습니다. "뭐야... 우리 쑤익이! 후회하게 해쭈마!"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Attack the Slug ship.
ko: 슬러그 함선을 공격한다.
zh_hans: 攻击蛞蝓族飞船。

source: "Oh... sssshoot! The Federation found ussss!" They quickly change targets to attack you.
ko: "이런... 쩬짱! 연방이 우릴 짜짜써!" 그들이 목표를 당신으로 바꿉니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="UNION_HOTHEAD_GRATITUDE"]/text
source: "Let me check... yes! I can access my accounts again. You're a life-saver, Renegade. Let me see what I can spare..." The civilian sends you some scrap as a reward.
ko: "확인해 보겠습니다... 됐다! 다시 계좌에 접속할 수 있어요. 배회자님은 제 생명의 은인입니다. 어디 보자... 드릴만한 게..." 민간인이 보답으로 스크랩을 건네줍니다.

source: This Union station is no friend of yours. Now inhabited by pirates, it's aiming its entire arsenal straight at you!
ko: 이 협회 정거장은 우호적이지 않았습니다. 해적에게 점령당하여 당신에게 온갖 무기를 조준하고 있습니다!
zh_hans: 该平民空间站并不友好，因为其已被海盗占领。现在对方全部的武器瞄准了你。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="ENCOUNTER_COALITION_UNION"]/text
source: A Coalition ship is slinking around the area, no doubt hunting for Unionists to pick off. Spotting you instead, it decides you'll be a nice challenge for it and attacks.
ko: 연합 함선이 이 지역을 살금살금 돌아다니고 있습니다, 의심할 여지 없이 민간인을 사냥 중입니다. 당신을 발견하자 좋은 도전이 될 것이라 판단하고 당신을 향해 공격하기 시작했습니다.
zh_hans: 一艘星联战舰在附近偷偷摸摸地行动，毫无疑问是为了猎杀平民。然而它发现了你，并认为你是个有挑战性的猎物，开始攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="RST_START"]/text
source: A small orange vessel probing the nearby beacon stops when it notices you and sends a distress call. Out of curiosity, you pick it up. "Foreign vessel, this is Surveyor 192 from the R.S.T. corporation. On behalf of the company I formally request any information you may have regarding the whereabouts of Dr. Renfield."
ko: 근처 송신소를 조사하던 작은 주황색 선박이 당신을 발견하곤 멈춰 서서 구조 신호를 보내옵니다. 당신은 호기심에 교신을 시작합니다. "안녕하세요, 여기는 R.S.T.사의 측량선 192호기입니다. 회사를 대표하여 렌필드 박사의 행방에 관한 정보를 공식적으로 요청합니다."

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="RST_START"]/choice[1]/text
source: We don't know anything, sorry.
ko: 아무것도 모릅니다.

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="RST_START"]/choice[1]/event/text
source: "Unfortunate, unfortunate... however, you do appear to be a military vessel, yes? Or at least a very well armed civilian. We have the general coordinates of where we believe Dr. Renfield to be. We hope to locate him, but we suspect he may be in danger. Our vessel is too poorly equipped to handle it alone. Could you take a look for us? R.S.T. will reward you handsomely if you succeed."
ko: "정말 안타깝군요... 그런데 그건 군함인가요? 최소한 무장을 정말 잘 갖춘 민간 선박이겠군요. 우리에게 렌필드 박사가 있을 것으로 추정되는 곳의 대략적인 좌표가 있습니다. 정확한 위치를 파악하고 싶지만, 그는 현재 위험에 처해있는 것 같습니다. 우리 함선은 장비가 너무 열악해서 현장을 확인하기 어렵습니다. 한번 살펴봐 주실 수 있으십니까? 성공하면 R.S.T.에서 큰 보상을 드리겠습니다."

source: Sure thing!
ko: 물론입니다!
zh_hans: 没问题。

source: "Alright! Transfering coordinates as we speak. Good luck captain! Oh, and thanks for the help."
ko: "좋아요! 지금 좌표를 전송 중입니다. 행운을 빕니다 함장님! 도와주셔서 고맙습니다."

source: Remind me who Dr. Renfield is?
ko: 렌필드 박사가 누구죠?

source: "Oh, my apologies! I assumed everyone here knew... Dr. Renfield is a brillaint physicist, perhaps the greatest of our time! Among his most crowning achievements was the invention of the aptly named Renfield Bombs! Their explosive potential is greater than any previously known nuclear device of any species! They were used to eradicate the Vek on Earth, but the resulting explosion caused massive flooding. The incident did not... reflect wonderfully on the R.S.T. corporation, but that doesn't matter right now."
ko: "아, 죄송합니다! 여기 사람들은 전부 알고 있을 줄 알았네요... 렌필드 박사는 천재 물리학자예요. 아마도 우리 시대 최고일 겁니다! 그의 가장 빛나는 업적 중 하나는 바로 그의 이름을 딴 렌필드 폭탄의 발명입니다! 기존의 그 어떤 핵무기보다도 더 폭발력이 강하죠! 이 폭탄은 지구에서 벡을 박멸하는 데 사용됐었는데, 폭발로 인해 엄청난 홍수가 발생했습니다. 결국 R.S.T.에... 긍정적인 영향을 주지는 못했지만, 그런 건 지금 중요하지 않아요."

source: Agree to the task.
ko: 의뢰를 받아들인다.

source: "Alright! Transfering coordinates as we speak. Good luck captain! Oh, and thanks for the help."
ko: "좋아요! 지금 좌표를 전송 중입니다. 행운을 빕니다 함장님! 도와주셔서 고맙습니다."

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "Understandable. We will not waste your time any further! R.S.T. out."
ko: "알겠습니다. 더 이상 시간 뺏지 않겠습니다! R.S.T. 통신 종료."

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "Understandable. We will not waste your time any further! R.S.T. out."
ko: "알겠습니다. 더 이상 시간 뺏지 않겠습니다! R.S.T. 통신 종료."

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="RST_START"]/choice[2]/text
source: Oh yeah I know all about Renfield. I think he was my brother or something?
ko: 아 렌필드 잘 알죠. 제 형제 말인가요?

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="RST_START"]/choice[2]/event/text
source: "Brother? What? Renfield doesn't have any siblings! Ugh, it's like no one takes anything seriously anymore." The ship hangs up.
ko: "형제? 뭐라고요? 박사님은 형제가 없습니다! 으으, 더 이상 아무도 진지하게 받아들이지 않는 것 같아." 교신이 끊겼습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="SPIDER_QUEST_START"]/text
source: You find a number of ships fleeing from a small space station. A squadron of Militia vessels have been deployed around the area. One ship hails you: "Civilian, this system is restricted. We must request that you leave immediately."
ko: 여러 함선이 작은 우주 정거장으로부터 달아나고 있습니다. 정거장 주변에는 민병대 중대가 배치되어 있습니다. 중대원 중 한 명이 당신에게 교신을 보내옵니다. "민간인 여러분, 이 행성계는 출입이 제한되었습니다. 즉시 떠날 것을 요청합니다."
zh_hans: 你发现许多飞船正从一个小型空间站逃逸。一支盟卫中队已部署在该信标周围。一艘船呼叫你："平民，这个星系统属于封锁区，我们勒令你立即离开。"

source: We're no civilian ship, what is the issue?
ko: 우리는 민간인이 아닙니다. 무슨 문제라도 있습니까?
zh_hans: 我们不是民用船，出什么事了？

source: "A Federation military vessel? My bad then. This station has been infected by some kind of weird... giant alien spiders. Think you could clear this station of the infestation, without causing too much damage?"
ko: "연방 소속 군함입니까? 제가 오해를 했군요. 이 정거장은 아주 기괴한... 거대 외계 거미들에게 점거당했습니다. 혹시 정거장에 큰 피해를 입히지 않고 거미들만 제거할 수 있으십니까?"
zh_hans: "一艘联邦军舰？那怪我看走了眼。这个空间站被某种奇怪的...巨大的外星蜘蛛占领了。你认为你可以在不造成太大破坏的情况下清除这个空间站的蜘蛛吗？"

source: Agree.
ko: 동의한다.
zh_hans: 同意。

source: The Militiamen give you clearance to engage the station, but give two last warnings. "We aren't sure what these things are, but they seem to be able to keep the station's systems functional. If you have to cause some damage that's understandable, but please do not cause very much, we can't go around destroying civilian property."
ko: 민병대는 당신에게 정거장과 교전할 수 있도록 허가를 내려주면서 마지막으로 두 가지 경고를 했습니다. "이것들이 뭔지는 잘 모르겠지만, 정거장의 시설을 작동시킬 수 있는 것으로 보입니다. 필연적으로 정거장에 얼마정도의 피해를 입히는 것은 괜찮겠지만, 부탁하건대 너무 많은 피해를 주지는 마십시오. 민간 재산을 파괴하고 다닐 수는 없으니까요."
zh_hans: 盟卫允许你与空间站交战，但最后又发出了两个警告："我们不确定这些东西是什么，但它们似乎能够让空间站的系统保持正常运行。如果你必须造成一些损害，我们能理解，但请不要造成太多，我们不能到处破坏平民财产。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Haynes) "Excuse me... did you say... spiders?"
ko: (헤인즈) "실례지만... 혹시 방금... 거미라고 했나?"
zh_hans: (海因斯)"对不起...你是说...蜘蛛吗？"

source: "Oh, Commander Haynes! Pardon me sir, I didn't realize you were aboard! Yes sir, spiders! Of the giant alien variety!" The Militiaman stands up straight and salutes awkwardly, almost falling backwards in the process. Haynes goes a bit green in the face. "Great... spiders... when you say giant, how big exactly do you mean?" The Militiaman contemplates for a moment before responding, "Hmmm... about the size of a man? The babies are like the size of dogs. Very big. Hence the descriptor, sir! Uhm... sir?" You notice Haynes has left the room, and upon checking the cameras find he's throwing up in the restroom. He should get over it soon.
ko: 오, 헤인즈 선생님! 실례했습니다. 정말 선생님이 타고 있는 줄은 몰랐습니다! 예, 거미들입니다! 거대한 외계 종들 말이죠!" 민병대는 꼿꼿이 서서 어색하게 경례했고 그 과정에서 거의 뒤로 넘어질 뻔했습니다. 헤인즈의 얼굴이 약간 녹색으로 변했습니다. "흠... 한 사람 크기 정도 되는 건가?" 민병대원은 대답하기 전에 잠시 생각에 잠겼습니다. "음... 성인 남자만 한 크기정도일까요? 새끼들은 개만한 크기입니다. 아주 크죠. 그래서 묘사를 하면은! 음... 선생님?" 당신은 헤인즈가 나간 것을 알아채고 카메라를 확인했습니다. 그는 화장실에서 토를 하고 있었습니다. 빨리 공포증을 극복해야할 것 같네요.
zh_hans: "哦，海因斯指挥官！对不起长官，我没意识到您在船上！是的长官，蜘蛛！巨大外星品种！"盟卫站得笔直，笨拙地行了个军礼，过程中差点向后摔倒。海因斯脸色有些发青。"巨大的...蜘蛛...你是指多大？"盟卫沉思了片刻，然后回应道："嗯...大约有一个人那么大？幼体就和狗一样大。非常大。因此才这么说，长官！呃嗯...长官？"你注意到海因斯已经离开了房间，在检查监控后发现他在洗手间里呕吐。他应该能很快克服。

source: Agree to help.
ko: 돕기로 한다.
zh_hans: 同意提供帮助。

source: The Militiamen give you clearance to engage the station, but give two last warnings. "We aren't sure what these things are, but they seem to be able to keep the station's systems functional. If you have to cause some damage that's understandable, but please do not cause very much, we can't go around destroying civilian property." You have some of the other crew pull Haynes out of the restroom and prepare for combat.
ko: 민병대는 당신에게 정거장과 교전할 수 있도록 허가를 내려주면서 마지막으로 두 가지 경고를 했습니다. "이것들이 뭔지는 잘 모르겠지만, 정거장의 시설을 작동시킬 수 있는 것으로 보입니다. 필연적으로 정거장에 얼마정도의 피해를 입히는 것은 괜찮겠지만, 부탁하건대 너무 많은 피해를 주지는 마십시오. 민간 재산을 파괴하고 다닐 수는 없으니까요." 당신과 몇 선원들은 헤인즈를 화장실에서 끌어내어 전투를 준비하게 합니다.
zh_hans: 盟卫允许你与空间站交战，但最后又发出了两个警告："我们不确定这些东西是什么，但它们似乎能够让空间站的系统保持正常运行。如果你必须造成一些损害，我们能理解，但请不要造成太多，我们不能到处破坏平民财产。"你让其他船员将海因斯从洗手间拉出并准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Perhaps this isn't the best idea.
ko: 아마 좋은 생각인것 같지는 않다.
zh_hans: 也许这个主意不是很好。

source: You apologize but inform the Militiamen you can't help. Before you leave you make a point to tell Haynes you turned down the request, and a wave of relief floods his face before he returns to losing his lunch.
ko: 당신은 사과하며 도움을 줄 수 없다고 민병대에게 알립니다. 떠나기 전 당신은 헤인즈에게 요청을 거절했다고 확실히 말했고, 점심을 모두 게워내기 전에 안도의 물결이 그의 얼굴로 퍼집니다.
zh_hans: 你道歉，但告诉盟卫你无能为力。在你离开之前，你要告诉海因斯你拒绝了这个请求，在他继续清空胃里刚吃的午饭之前，脸上浮现出一抹如释重负的神色。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: We're no civilian ship, what is the issue?
ko: 우리는 민간인이 아닙니다. 무슨 문제라도 있습니까?
zh_hans: 我们不是民用船，出什么事了？

source: "Well, I'll be! You're the ship who was sent out to take care of that spider issue. Unfortunately, there's still some spider problems on the outskirts here. Don't suppose you could take care of these ones again, could you?"
ko: "아니, 세상에! 당신은 그때 거미 문제를 해결하기 위해 파견됐던 함선이군요. 불행히도, 이곳 외곽 쪽은 여전히 거미로 인한 문제가 남아있습니다. 이것들을 다시 한번 처리해 주실 수 있으십니까?"
zh_hans: "好嘛，真是巧了！你们就是那艘曾被派去处理那些蜘蛛麻烦的星舰。很不幸，星区边缘的这里还有一些蜘蛛麻烦。你们可以再一次解决他们的，对吗？"

source: Agree.
ko: 동의한다.
zh_hans: 同意。

source: The Militiamen give you clearance to engage the station. "Just as before, please try and be careful! We can't go around blowing up civilian property!"
ko: 민병대가 다시 정거장과 교전할 수 있는 허가를 내줬습니다. "전에처럼, 부디 조심해 주십시오! 민간 재산을 폭파하고 다닐 수는 없습니다."
zh_hans: 盟卫允许你与空间站交战。"和以前一样，请务必小心！我们不能到处乱炸毁平民财产！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: Agree to leave.
ko: 민병대 함장의 말을 듣고 떠난다.
zh_hans: 同意离开。

source: You navigate away from the station, but you stay in the system long enough to do something on the ship.
ko: 당신은 정거장에서 멀리 떨어진 후 함선에서 무언가를 할 수있을 만큼 충분히 행성계에 머무릅니다.
zh_hans: 你导航驶离空间站，但你在星系内的时间很充裕，所以还能进行星舰管理。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="INFESTED_STATION_WIN"]/text
source: You've cleared out the spider infestation from the station. The Militiamen thank you for your help, and payment is given for your effort.
ko: 당신은 정거장을 점거하던 거미들을 제거했습니다. 민병대는 당신의 도움에 감사를 표하고, 수고비를 줬습니다.
zh_hans: 你已经清除了空间站内的蜘蛛麻烦。盟卫对你的帮助表示感谢，并为你提供报酬。

source: Ask about the spiders.
ko: 거미들에 대해 물어본다.
zh_hans: 询问蜘蛛的相关事宜。

source: "Not sure there's much I can tell you. Things came from the Brood, one of those pirate clans that live out in abandoned space. Commander Montgomery could tell you more than me, but he's busy handling the infestation elsewhere. Seems the spiders have finally got so out of hand that even the Brood can't control them anymore, and now's our chance."
ko: "제가 해드릴 수 있는 말은 별로 없습니다. 이 거미들은 버려진 공간에 자리 잡은 해적 세력 중 하나인 '브루드'가 풀어놓은 놈들입니다. 몽고메리 중령님이라면 저보다 더 자세히 알려드릴 수 있겠지만, 다른 곳에서 거미 떼를 처리하느라 바쁘십니다. 거미 떼가 너무나 커져버린 나머지 심지어 브루드도 더 이상 거미들을 통제하지 못하는 것으로 보이니, 드디어 브루드를 처리할 기회가 왔지요."
zh_hans: "我不确定能告诉你多少。事情开始于蛛团，一个盘踞在废弃星系的海盗部落。蒙哥马利指挥官能告诉你的比我要多，但他正忙于处理其他地方的麻烦。看来蜘蛛们终究失控到了连蛛团都无法控制它们的地步，这是我们的好机会。"

source: Could we help?
ko: 우리가 도울만한 게 있습니까?
zh_hans: 我们能帮忙吗？

source: "We hired another Renegade sorta like you a while back to help but from what I understand he hasn't been of much use. I'd be hesitant sending in another loose cannon, but considering you handled the situation so delicately here why the hell not. I'll transfer the coordinates for the Brood stronghold to you. Best of luck."
ko: "얼마 전에 당신 같은 배회자 한 명을 고용했지만, 딱히 도움 되지 않은 것으로 알고 있습니다. 그렇기에 또 그 배회자처럼 고삐 풀린 망아지를 보내기는 좀 망설여지지만, 여기 상황을 섬세하게 처리한 것으로 보아 당신은 괜찮을 것 같습니다. 여기 브루드 요새의 좌표를 넘겨드리겠습니다. 행운을 빕니다."
zh_hans: "不久前我们雇了另一个像你这样的变元者来帮忙，但据我所知，他们并没有帮上什么忙。我还在犹豫如果再派一个人会不会还是这么不可靠，但考虑到你在这里的处理如此精妙，他妈的，干了！我会把蛛团要塞的坐标转输给你，祝你好运。"

source: Accept the reward and carry on.
ko: 보상을 받고 갈 길을 간다.
zh_hans: 接受奖励并继续上路。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="INFESTED_STATION_WIN_REPEAT"]/text
source: "Thanks again for the help! Hopefully we'll be able to clear these things entirely out of civilian space in a while from now."
ko: "도와주셔서 감사합니다. 앞으로 이런 것들을 민간인 구역에서 완전히 제거할 수 있다면 좋겠군요."
zh_hans: "再次感谢你的帮助！希望我们能够尽快把这些东西完全清理出平民区。"

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="INFESTED_STATION_SURRENDER"]/text
source: "You've caused too much damage to the station's hull! You need to stop damaging it! Kill the spiders or quit and we'll get someone better for the job. We'll pay you for at least trying to help if you do."
ko: "정거장 선체에 너무 많은 손상을 입히셨습니다! 이제 더 이상 손상을 입혀선 안 됩니다! 거미만을 죽이지 못하겠다면 당장 교전을 멈추십시오. 더 적합한 사람을 구하겠습니다. 여기서 그만두셔도 지금까지 도와주신 만큼은 보상해드리겠습니다."
zh_hans: "你已经对空间站舱体造成了太多的伤害，快停下！要么杀死那些蜘蛛，要么别干了，我们可以找别的更适合这份工作的人。我们会给你报酬的，至少你努力过来帮助我们。"

source: Stop firing.
ko: 사격을 멈춘다.
zh_hans: 停止开火。

source: You can tell you're only being paid so the Militiamen can be assured you'll leave, but it's better than nothing.
ko: 당신은 민병대에게 당신이 떠난다는 확신을 주기 위해 돈을 받았습니다. 그래도 뭐, 없는 것보다는 낫겠죠.
zh_hans: 你可以肯定盟卫只是为了确保你离开才给你报酬的，但有总比没有好。

source: No no, we can do this!
ko: 아니요, 우린 해낼 수 있습니다!
zh_hans: 不，不，我们能做到的！

source: The captain of the other ship sighs. "Fine, but make sure not to destroy it."
ko: 함장은 한숨을 쉬며 말합니다. "알겠습니다, 하지만 제발 부수지는 말아주십시오."
zh_hans: 另一艘船的舰长叹了口气："好吧，但是一定不要摧毁它。"
